Tłumaczenie: Rafal Marszalek
Korekta: Dorota Sałata
Forest North: Każda współpraca
zaczyna się od rozmowy.
Chciałbym podzielić się z wami
fragmentami rozmowy, od której rozpoczęła się nasza współpraca.
Dorastałem w drewnianym domu w stanie Waszyngton,
mając zbyt wiele wolnego czasu.
Yves Behar: Ja natomiast wychowałem się w malowniczej Szwajcarii.
FN: Zawsze fascynowały mnie pojazdy alternatywne.
To jest wyścig jachtów na lądzie - poprzez piaski pustyni w Nevadzie.
YB: A ten wynalazek to kombinacja windsurfingu oraz nart.
FN: Pasjonowały mnie także wynalazki niebezpieczne.
To jest 100 000-woltowy transformator Tesli,
który zbudowałem w moim pokoju,
ku przerażeniu mojej mamy.
YB: Ku przerażeniu mojej mamy,
to jest groźna moda nastolatków...
(Śmiech)
FN: Postanowiłem to wszystko połączyć,
moją pasję z energią alternatywną. I ścigałem się w Australii w aucie na baterie słoneczne.
A także w Stanach Zjednoczonych i Japonii.
YB: Energia wiatru, energia słoneczna, mieliśmy wiele rzeczy do obgadania.
Było wiele rzeczy, które ekscytowały nas obu.
Postanowiliśmy więc rozpocząć razem specjalny projekt.
Aby połączyć inżynierię oraz design i...
FN: Stworzyć prawdziwie zintegrowany produkt; coś pięknego.
YB: I spłodziliśmy dziecko.
(Śmiech)
FN: Czy możecie je wprowadzić?
(Brawa)
Nasze dziecię jest całkowicie elektryczne.
Osiąga 150 mil na godzinę.
To dwukrotnie więcej niż jakikolwiek inny motocykl elektryczny.
Ale naprawdę ekscytujące w tym motorze
jest wspaniałe połączenie inżynierii i designu.
Dla użytkowników jest to niezwykłe doświadczenie.
Wspaniale było współpracować z Yvesem Beharem.
Yves wymyślił nasze imię i logo. Jesteśmy Mission Motors.
I mamy tylko trzy minuty,
a moglibyśmy o tym mówić godzinami.
YB: Dziękujemy.
FN: Dziękujemy TED i Tobie Chris za zaproszenie.
(Brawa)